守仁
你還記得妮可嗎
你說魔女妮可？
你和妮可將會住在同一個屋簷下
和那個妮可…
一起生活…
不曉得MOI現在還好嗎
怎麼了
MOI
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧!  (預備~))
(Try  Try  Try)
(就算再模糊不清  (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(真是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好喔)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說囉)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(大型新人)
早晨  MOI
開始同居後的第一個早晨
總覺得有點害羞呢
我並不覺得害羞
總之你先把睡衣換掉再出房間吧
就算是青梅竹馬  我們畢竟還是孤男寡女
(戀愛的魔女女孩  妮可)
(你對MOI的印象是)
他好像都用色色的眼神在看我
感覺得到他有將我視為一名異性
這方面他果然還是個男孩子啊
雖然這點妮可也有所覺悟啊
畢竟住在同一個屋簷下
說不定會發生一些有的沒的
討厭啊
我想一定會發生些甚麼事
終於來了  終於要開始了
妮可的青春將從這裡開始
找到了  你看  MOI
我們同班啊  是爽朗的三班啊
好興奮啊
我這個魔女能不能交到朋友呢
-不妙了
-好想和朋友玩在一起啊
-妮可的情緒相當亢奮
-一起沐浴在陽光之下
高中生活終於開始了呢
心中充滿了開心的預感啊
上了高中大家果然都顯得好成熟啊
放眼望去都是女朋友男朋友和女朋友男朋友
偷瞄
妮可
是
我有話跟你說
這是…
要被他告白了
你要跟我說甚麼
你啊
別在做自我介紹時跟班上同學說自己是魔女啊
原則上也都別在學校用魔法
懂了嗎？
我是這個班的班導師真桑悠里
這一年請各位多多指教
太好了  是美女老師啊
三班大勝利
我的興趣是漫…
興趣是看漫畫
還會狂買同人誌的超級宅宅
講出來會讓大家傻眼吧
不行啊  悠里
要盡可能當一個帥氣的老師
我的興趣是曼波舞
好奇怪的老師
那我現在會隨機叫點名簿上的名字
請各位同學也來做自我介紹吧
我剛才也說過了  你別說自己是魔女啊
我知道啊
妮可明明想靠魔法幫助許多人的
隱瞞自己的身份他也不願意吧
但是魔女太容易引人側目了
有預言指出妮可在一年內會遭遇災難
協助你度過和平的高中生活
是我身為使魔的使命
原諒我  妮可
那先從男生開始
原同學
我叫原毅  常會鬧肚痛
我叫石剛志  意志堅強
從小二就都只穿無袖衣
大家好  我叫一色崇
自我感覺良好  常會樹立敵人
剛講完社交平台的帳號被白目洗版了
我叫米蘭嵐
常會在社交平台的留言區耍白目
原來是你啊
大家請安靜
那接下來換女生吧
-MOI在記錄同學的情報
-嬉野同學  -是
-他果然很細心(mame)呢
-我叫嬉野久久實
-明明是鬼卻又是豆子(mame)
-興趣是看漫畫和看書
-真是讓節分哭泣的男人呢
現在最喜歡的作品是《混亂的海市蜃樓》
寫錯字了
真可愛
出現了
自動鉛筆尾端的小橡皮擦
可是那個很難用啊
斷掉了
已經斷掉了  秒斷啊
我就說吧
自動鉛筆上還剩一點點
你要怎麼用那個擦
簡直就像吃到一半的雪糕筒餅乾啊
我不想看到你露出那種難受的表情啊
不想看到因為自動鉛筆尾端的橡皮擦斷掉
就變得那麼沮喪的鬼的表情啊
靈機一動
只要用「把東西變大的魔法」
把剩餘的橡皮擦變大
變大了
這世界常會發生不可思議的事呢
妮可  是你嗎
被魔法拯救的感覺如何呢
是我錯了
今後你可以自由使用魔法了
魔法萬歲
還有我喜歡你
就是這樣
就取名為「巨大雪糕筒餅乾作戰」
在此說明一下
將指定對象變大的魔法「變大大」
從手掌射出的話
能將整個對象物變大
若是從指尖射出的話
則能將特定的部位變大
「變大大」
變得像大傑一樣了
完全射偏了
但是MOI沒注意到
那頭捲毛是怎樣啊
那麼接下來是真神同學…
我叫真神圭護
興趣是收集唱片
小傑·富力士入學了
而且他好像透過誓約和制約
強制讓自己成長了
他覺得就此結束也無所謂了吧
我應該如何面對呢
這考驗到身為教師的應對
怎麼可能有這種事啊
應該是幻覺吧
再說我推的角色是酷拉皮卡啊
要快點解除
要解除「變大大」
必須讓相同的魔法正確地命中相同的地方
「變大大」
好恐怖  頭好大
這次又射偏了
都這樣了MOI還沒注意到嗎
不過感覺好可愛
小保毛同學
是
我叫小保毛統
好久不見  大家都還好嗎
甚麼啊  我們第一次見面啊
笑起來變得好像搞笑漫畫
那麼接下來是…
怎麼了嗎  老師
不  那個…
這一定是幻覺
因為我昨天也看搞笑漫畫到深夜
慘了慘了  這次一定要射中
射偏了
是誰的聲音
甚麼甚麼
怎麼回事
手變得超大隻的
只有左手變大隻
這…這個現象是…
果然是你搞的鬼
對我做了甚麼
別擺出「真不好意思」的態度想蒙混過關
我的左手現在變得超壯一隻的
下一位是乙木同學
是
怎麼了
看起來好像坐立難安
受傷了嗎
糟糕  大家開始交頭接耳了
我的左手正隱隱作痛
中二病？
乙木守仁
來自真賀二中
沒有加入社團
背負著某種使命
但是我不能說
是真中二
來了個超尷尬的啊
完全成為班上共識的怪人角色定位了
但是我也只能繼續裝到底了
給我安分點  雷夫提歐斯
雷夫提歐斯？
做甚麼  他被魔物附身了嗎
噓  就是這種設定吧
我的高中生活完蛋了
雷夫提歐斯？
明明就是你害的吧
快點解除魔法啊
有位個性鮮明的同學真令人開心呢
那麼接下來是南同學
-MOI
-是  我叫南伽羅
-把手轉過來
-我喜歡和朋友打打鬧鬧
-快點解除魔法
-手好大隻
-希望可以找大家去家庭餐廳
-不過…
-這樣就不會射偏了吧
-或是去唱卡拉OK  請多多指教
對不起啊  MOI
「變大大」
那接下來換若月同學
是
射到自己了
怎麼回事
巨人？
那個…
我叫若月妮可
是個魔女
第一天就被發現了
(後來兩人和好了)
(-抱歉讓你變成光頭
-抱歉之前打了你那麼多次)
(魔法的效果在守仁
剛開設吐苦水用的黑暗部落格時消失了)
(MOI一直盯著電腦看
都不看妮可  好難過啊)
(去家庭餐廳吧)
若月同學是魔女這件事
他的母親已經向校方知會過了
據說他會一邊上學一邊進行魔女修行
原本是希望妮可至少能交到一個朋友
但看見剛才那一幕  果然沒人想靠近他吧
也難怪
大家都不曉得該怎麼和魔女相處吧
那麼今天就先到此結束
起立  敬禮
妮可  回去吧
若月同學
南伽羅同學  嬉野久久實同學
放學要不要去一下家庭餐廳
MOI
你們幾個
三個人都長得超正的啊
怎麼樣  要不要考慮跟我們去卡拉OK
快點進去吧
等一下
我們連一秒也不想浪費在你們這些人身上
一秒…
再見
你剛才真的好帥啊  伽羅
不要再講我了
倒是妮可  告訴我們你的事吧
知道你是魔女讓我好驚訝啊
你還會使用其他魔法嗎
是啊  都不是問題啊
我每種都用得很完美啊
甚麼魔法都會用
這麼有自信感覺就不太對勁
總覺得好高興啊
妮可之前待的環境比較特殊
很少有讀普通學校的女生朋友
我一直很嚮往像這樣在放學後來家庭餐廳啊
久久  你和伽羅是同一間國中的嗎
對啊
我在國中時也沒有甚麼朋友
-我的個性很內向  總是在看書
-那個女生好陰沉啊
有夠老土
不過
要不要去家庭餐廳
我要去
伽羅卻來找我講話
好帥啊
那是以前的事了吧
不說這個了
重點是你  那個帥哥是誰啊
MOI嗎
他是我的青梅竹馬啊
出現了!青梅竹馬
所以你們才會
「MOI…」  「啊啊…」
「我可以去嗎？  謝謝」
「你去吧」
「我下次會補償你的」
「你就去吧」
根本是在交往了吧
我們沒在交往啊
那為甚麼
因為是青梅竹馬就一起回家
也太奇怪了吧
因為我們住在一起啊
伽羅
甚麼  甚麼意思  同居？
淫蕩  不純潔
才沒有不純潔  很純情啊
那些傢伙竟然無視我們
少看不起人了
好好教訓他們  對他們些做壞壞的事
所以你那個青梅竹馬是甚麼樣的人
我也想知道
因為你們也沒有在交往吧
是好男人的話就介紹一下吧
我很想交個男朋友
那個…
做甚麼啊  臭小子
MOI一點也不可靠
看我宰了你
好強
打架功力很弱
很自我中心
自我主張又很強烈
總之就是不太靈光
他好不容易才交到朋友
不要來礙事
真的一點也不帥氣
現實也都是這樣吧
不可能有同居的青梅竹馬
又是個好男人這種好事啊
就只有長相帥而已嗎
妮可  要小心他對你伸出鹹豬手啊
對不起  MOI
女生還真嚴格
妮可  早晨
(飛行教室)
魔女好厲害啊
我真的被嚇到了
(飛行教室)
你會騎掃帚飛嗎
告訴我你的LINE吧
原本還擔心會變怎麼樣
能交到朋友真是太好了
不過
你是魔女的青梅竹馬吧
去拜託他把我變成椅子吧
我想用龜派氣功
現在有群怪人跑來找我了
妮可
讓大家看看你的魔法吧
我就知道
魔法不是變來給別人欣賞的
誰知道會惹出甚麼樣的麻煩
我想看我想看
能夠做甚麼事啊
大家一下就得意忘形起來了
甚麼事都能做啊
連你也得意起來了啊
妮可  別得意忘形
你們想看甚麼魔法
我推薦把重力改到牆壁上的魔法啊
那甚麼  好棒啊
我想看
-「自由重力」
-這傢伙聽不進去了
來到新環境使他的被認可欲暴漲了
各位同學早晨
我來到無限城了
好的
老師還以為是不是中了鳴女的招式
請大家以後不要再惡作劇啊
好
那麼今天開始正式上課
(班級親睦康樂活動)
第一堂課是康樂活動
各班能自由決定內容
順帶一提
我還是學生時是玩大風吹啊
又不是小孩子
是要我們用甚麼心情玩大風吹啊
是說
我們班上既然有妮可在
當然要用魔法玩啊
不錯啊  用魔法
我想在空中飛
舞空術
不行
絕對不能把魔法用在遊戲上
這是魔女進行飛行訓練時用的結界
待在這裡面就能飛天了
若無其事地講了很不得了的事
不錯啊
不愧是魔女
可以在空中飛啊
完全沒在聽我講話
想直直往前衝時
只要在心中默念「前進」就能往前飛了
然後想右轉時
-說明像飛天一樣不著邊際
-只要想著「右轉」就能右轉
-沒問題吧
-想著「左轉」就能左轉了
那…總之就先開始吧
好厲害啊
真的飛起來了
在這種狀況下
可以清楚看出每個人的個性
有人謹慎地試飛  觀察情況
有人直接全力挑戰  想用身體記住訣竅
有人掌握恰了好處的平衡感
享受著悠閒時光
還有男生在女生看得到的地方開始做特技表演
有些人習慣以後
開始玩起七龍珠遊戲
也想一起玩七龍珠遊戲的漫畫宅
(班級導師  真桑悠里)
(真神圭護)
「我不飛  因為我的思想早已突破天際」
因為這種理由而不飛的次文化混蛋
(真神圭護)
連運動服也不換的超不配合的人
及
大家將他當成眼睛開始模仿繪本的場景
這個班未免也太嗨了吧
老師
三班在天上飛
好好啊
三班有魔女
哪像我們班是在玩大風吹
你還好嗎  妮可
這樣應該很消耗魔力吧
不過我沒問題
只要吃紅豆餡就能恢復魔力了
是這樣嗎
看到大家都這麼開心真是太好了
妮可只是碰巧生為魔女
可以在天上飛
一直覺得只有我能飛很狡猾
能和大家分享真的好高興啊
原來你是這麼想的嗎
像我就不覺得生為鬼有甚麼好開心的
MOI的力量也很厲害
你可以告訴大家自己是鬼啊
媽媽要我別再和你一起玩了
因為你不是正常人
那樣會沒人敢接近我的
不好意思
請將貨車開到操場邊緣
好
貨車要開進結界內了
怎麼回事
危險
要掉下來了
你沒事吧
不  你才是…
乙木同學  剛才那是…
嚇我一大跳  還以為死定了
到底是怎麼回事
剛才那是妮可…
我…
是鬼
雖然有著人的外貌
但不是正常人
所以說
-我…
-好厲害啊
鬼？
真的假的  好有型啊
你們不會怕嗎
應該說你們相信嗎
不是  都已經有魔女了
我們剛剛才在天上飛啊？
魔女的青梅竹馬是鬼
事到如今也沒甚麼好驚訝的
一年三班已經完全麻痺了吧
大家不介意就好
於是如此這般
在秘密接連曝光後
大家都知道學校有魔女和鬼了
一年三班變成了活像童話世界般的班級
意外的是班上同學的反應都很友善
沒有太大驚小怪
還產生了能自然和我們交流的氣氛
實在是太令人感激了
不過
乙木
你可以去問妮可
有沒有讓右眼和左眼互換的魔法嗎
還有我問你
只要使出你的鬼之力
揹這個做修行是不是會很輕鬆
我的周遭
果然聚集了一些怪人
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
(描繪的日常  懷抱的不安)
(那些能不能分一半給我呢？)
(今天早上的新聞)
(和壞心眼的問題)
(現在就先空著別寫吧)
(飛天的掃帚  魔法的權杖)
(為人付出的愛早就過時了)
(想要獨佔的心理)
(不覺得很可笑嗎)
(持續放電到耗盡為止)
(並不是說一小匙的希望)
(就能將一切都改變)
(但現在只要簡單  單純地)
(試著去依靠  你看  這世界)
(就會隨之拓展)
(連嘆息也都可以忘掉吧？)
(連那些難懂的事也能忘掉吧？)
(未來充滿不確定性)
(但能夠接受的魔法)
(就是屬於你的香料)
(痛苦的種種也能忘記吧？)
(那些黑暗的過去也能忘記吧？)
(面對荒謬的每一天)
(就用超感覺的Happy歌唱吧)
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
交到了好多好多的朋友
這甚麼歌啊
你不曉得《好多朋友森巴》嗎？
我哪知道啊  是誰的歌啊
川口莉奈的即興演出
(下一回  春季的半透明穿搭)
(給魔女的宅急便
迷路的小狗和雨的節奏)
(下一回  春季的半透明穿搭)
(給魔女的宅急便
迷路的小狗和雨的節奏)
我再唱一次啊
(下一回  春季的半透明穿搭)
(給魔女的宅急便
迷路的小狗和雨的節奏)
-交到了好多…  -好強
(下一回  春季的半透明穿搭)
(給魔女的宅急便
迷路的小狗和雨的節奏)
(下一回  春季的半透明穿搭)
(給魔女的宅急便
迷路的小狗和雨的節奏)
(字幕由官方提供)